Witamy spowrotem.
Jak to zrobiliście w tym ćwiczeniu.
Czy odniosłeś sukces, gdybyś nie był.
To jest ta rzecz.
Jest to wyjątkowo proste, ale wygląda na zbyt skomplikowane i jest to ogólny trend w Krassie.
Na pierwszy rzut oka wyglądają naprawdę naprawdę onieśmielająco i naprawdę trudno myśleć o nich w swoim umyśle.
Ale kiedy porzucisz rzeczy, zrozumiesz, co może się z nich wydobyć.
W rzeczywistości są one bardzo proste i są bardzo podobne do tego, czego się nauczyliśmy, a
do tej pory wszystko, czego dowiedzieliśmy się o tabelach mieszania tablice drzewa Połączone listy są częścią wykresów i wykresów po prostu korzystają z
tych struktur danych.
Dla tych z was, którzy nie byli w stanie rozwiązać tego problemu, mogło to być spowodowane tym, że byliście trochę
zastraszani do danego zadania.
Ale pokażę ci, jakie to proste, aby dodać wierzchołek do naszej listy sąsiedztwa.
Wszystko, co musimy zrobić, to po prostu powiedzieć, że kropka miała lub ta lista sąsiednich węzłów.
Dodajemy klucz do tego obiektu, wiemy, że chcemy go dodać.
I to będzie równa pustej tablicy, ponieważ kiedy wchodzimy do nowego węzła, początkowo nie będzie
żadnych połączeń.
Chcemy dodać krawędzie później.
I wreszcie chcemy zwiększyć liczbę węzłów o 1.
Teraz mamy jeszcze jeden.
to jest to!
Właśnie stworzyliśmy nasze notatki.
Spójrz na to.
Mamy zero przez wszystkie sześć i są na naszym wykresie.
Niestety żaden z nich nie łączy się z niczym.
Właśnie stworzyliśmy notatki, ale nie krawędzie.
Więc chodźmy dalej i róbmy to.
Z krawędziami, ponieważ jest to nieukierunkowany wykres.
Cóż, będziemy musieli zrobić, to powiedzieć, że ta lista sąsiednich kropek powie "nie" jednemu, który jest
pierwszym węzłem, który dajemy, a węzłowi, który ma naciskać.
Pamiętaj, że to jest obiekt, więc dostajemy klucz, więc powiedzmy, że jest to węzeł 0, który
popchnie do tablicy połączeń, która zna twój dom i powie, że będzie on podłączony do
Węzła 2 i ponieważ jest włączony w reżyserii oznacza to, że musimy to zrobić na odwrót.
Więc po prostu to skopiujmy.
Zróbmy to trochę większym, żebyście mogli zobaczyć i po prostu odwracamy rzeczy.
Więc żaden 2 nie jest również połączony z węzłem pierwszym.
Jeśli nacisnę biegnij, popatrz na to, że mamy nasz wykres, jak prosty.
To nie było złe.
I myślę, że moglibyśmy stworzyć to na połączonej liście, gdybyśmy chcieli.
Ale koncepcja jest taka sama.
Jeśli spojrzymy na 0, które jest podłączone do 1 i 2, możemy potwierdzić, że 0 jest połączone z 1 i 2.
Jeśli spojrzymy na 1 3 2 0 1 zostanie zebrany 2 3 2 0 i mniej Shekh może 5, który jest podłączony do 4 6 5 jest
podłączony do 4 6.
I oto właśnie stworzyliśmy nasz pierwszy wykres.
Jeśli chodzi o wywiady, wykresy nie są tak duże jak w przypadku innych danych.
Struktury danych głównie dlatego, że wymagają trochę czasu, a pytania dotyczące wykresów mogą być
zbyt skomplikowane.
To nie znaczy, że ich nie zobaczysz, ale są rzadkie.
Jednak znając podstawowe zasady, jakie typy trawy mamy i jak możesz tworzyć rękodzieło, możesz chcieć
przechowywać dane i wykresy, takie jak lista sąsiedztwa przylegania do listy krawędzi.
Już pokazujesz, że masz zdolność rozumienia wykresów, które są obecnie zaawansowanym pojęciem, ponieważ pytania
na wykresie nie są tak dużą częścią wywiadów.
Nie będziemy już więcej poświęcać czasu na kodowanie.
Pamiętajmy jednak, że mamy do czynienia z sekcją dotyczącą algorytmów, w której zamierzamy nieco głębiej
zagłębić się w takie rzeczy jak pierwsze wyszukiwanie i głębokie pierwsze wyszukiwanie, które można zastosować zarówno do
dwuznaków, jak i do Treece.
Więc jeśli masz wrażenie, że możesz się jeszcze trochę nauczyć o wykresach, nie martw się, nadal się tam dostaniemy.
Ale teraz gratuluję stworzenia pierwszego wykresu.
Zobaczę w następnym filmie.
Buh-Bye.